Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La gloria de la reina]
[Episodio 6]
Señorita, este es arroz inflado recién hecho.
Es dulce y crujiente.
¿Quieres que te consiga una porción para ti
y tu marido?
No.
Él no es mi marido.
No lo necesitamos. Gracias.
Está bien.
Señor joven mayor,
Deberíamos mantener cierta distancia mientras caminamos,
Para que nadie se haga una idea equivocada.
Solo soy una sirvienta,
No quisiera avergonzarte.
No pienses tan poco de ti mismo.
Poder aprender a hacer fragancias
con Jingheng
demuestra tu extraordinario talento
Con tal habilidad,
Nunca estarás confinada al papel
de una simple sirvienta en la Mansión Pei.
Esto es para ti.
¿Qué es esto?
Al notar tu amor por los dulces,
Pensé en sobornarte un poco.
Antes de tener éxito.
Claro. Cuando lo haya hecho,
No diré que no a nada
Necesitas ayuda con.
Está bien.
No digas que no te hice un buen trato
No encontrarás estos productos
más barato en cualquier otro lugar del condado de Wu.
¿No es ese tu hermano mayor?
¿Quién es la mujer que está a su lado?
Ella es hermosa.
Son una combinación perfecta.
La familia Meng es grande y rica,
y la familia Pei
compra mucho más que otras.
Entonces el precio de costo
Debería ser más bajo.
Vamos a bajarlo
otro veinte por ciento.
Pei Jingheng
¡También podrías tomarlos gratis!
Plumeros.
Echa un vistazo.
Son muy duraderas.
¿Qué es eso?
Ven y echa un vistazo.
Ven conmigo. Vamos a echar un vistazo.
Todos están a la venta hoy.
El último día
del Festival de las Fragancias,
Habrá un concurso de fragancias.
Hoy es el último día para inscribirse.
¿En qué compiten realmente?
¿en el concurso de fragancias?
Es lo mismo que
has estado aprendiendo.
En aquel entonces, esta parte
Tenía como objetivo seleccionar a personas del condado.
con talento para la creación de fragancias.
En la actualidad, se ha continuado
como el camino de la familia Pei
de seleccionar talentos para sí mismos.
Actualmente, en el condado de Wu,
La familia Pei domina
la industria de las fragancias.
Incluso si el ganador
del Concurso de Fragancias
No es de la familia Pei,
Al final serán
reclutados por ellos.
Eres muy inteligente
Por cierto, Señor Joven Mayor,
Dado que el condado de Wu es tan grande,
¿No hay
otras tiendas de fragancias cerca?
Solía ​​haber otras tiendas,
pero todos cerraron
porque no podían competir
con la familia Pei.
A estas alturas, ¿quién se atrevería
a desafiar a la familia Pei?
¿en este negocio?
La tienda de fragancias de la tía Ping
prosperó en aquel entonces.
No había forma de
que no pudiera competir con la familia Pei.
La familia Pei gobierna la industria.
En la superficie, es su habilidad;
Pero mirando más de cerca,
Es posible que la familia Pei haya
monopolizado deliberadamente el comercio.
La desaparición de la tía Ping en aquel entonces
Probablemente estaba conectado a esto.
Necesito apresurarme y encontrar
a Ergou y los demás.
¿Qué tienes en mente?
Nada.
Oh, mi joven maestro mayor,
Acabo de recordarlo
Ese Segundo Joven Maestro
tenía algunas tareas para mí,
y lo olvidé por completo.
Salgamos en otra ocasión.
Gracias.
¿No te inscribirás en el concurso?
No lo haré.
¿Por qué sigues despierto a esta hora?
¿Qué estás haciendo aquí?
Me asustaste.
Así que te acordaste de regresar.
Admito que volví un poco tarde hoy.
¿Un poco tarde?
Parece que has estado haciendo
el tonto
con alguien hasta ahora.
Simplemente me dejé llevar
y perdí la noción del tiempo.
No estaba bromeando.
Además,
He estado pensando en ti,
Y hasta te traje algo bonito.
Tus sobras.
¿Así es como has estado pensando en mí?
No.
Esto es realmente bueno.
Definitivamente no lo has probado antes.
Dale una probadita
Aquí.
Tú...
¿Por qué eres tan terco
e irracional?
¡Eres increíble!
Te lo traje de vuelta.
Aunque yo mismo lo quería.
¿Por qué me gritas?
El Festival de las Fragancias
está a sólo un par de días de distancia.
Después de pensarlo un poco,
He decidido que Jingheng
será el anfitrión este año.
¡No!
Yo he sido el anfitrión
El Festival de las Fragancias cada año.
Deberías concentrarte únicamente en encontrar
el manual de fragancias.
Tú lo dijiste
que si no pudiste recuperarlo…
Manual de fragancias… Día tras día,
es lo único de lo que puedes hablar.
Si no lo recupero,
¿Ya no seré la
hija legítima mayor de la familia Pei?
Xiuning, Madre es solo...
¡Cállate!
Deja de fingir.
Sólo quieres verme fracasar ¿no?
Ni una posibilidad.
Era demasiado joven antes,
pero ahora
que puede manejar las cosas por sí solo,
Su madre le pide que sea el anfitrión
del concurso de fragancias.
¿No es obvio?
¿Ella prefiere a Pei Jingheng como su heredero?
¿Y entonces qué pasa conmigo?
Mi señora.
Señora mía, por favor calmese.
¡Callarse la boca!
Tú tampoco eres bueno.
Desde que empezó a tomar el medicamento
a principios de año,
Esa cosa tuya todavía no funciona.
Si no puedes hacer nada bien,
¡Entonces sal de la Mansión Pei!
Mi señora,
Todo es culpa mía.
Después de todos estos años,
Todavía no te he dado
ni un solo hijo.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Pero… Pero he descubierto
Dos hombres más obedientes y sensatos.
El médico ya lo ha comprobado.
Ambos están en condiciones de tener hijos.
Una vez que entran en la mansión,
Haré que te sirvan.
Haremos lo mejor que podamos
para ayudarle a quedar embarazada
lo antes posible.
Mírate, toda tímida y sumisa.
Eres realmente cobarde.
¿No puedes hacer algo útil por mí?
¿En realidad?
Sí.
¿Entonces harías cualquier cosa por mí?
¿Duele?
Si es así,
Asegúrate de recordar
La promesa que me acabas de hacer.
Tengo una idea,
uno que evitaría totalmente
Segundo Joven Maestro
que compite contigo.
Señor joven,
eso es realmente impresionante.
¿Incluso puedes hacer esto?
El deber de un hombre
es casarse y criar hijos.
Puede resultar útil saber más sobre los asuntos del hogar .
Con tu habilidad y destreza,
No son sólo los asuntos del hogar
los que puedes gestionar,
pero también puedes lograr cualquier cosa
Te lo propones.
Aquí, pruébalo tú mismo.
No sé cómo.
Te enseñaré. Ven.
Seguro.
Aquí, pellizcalo ligeramente.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿Por qué andas por ahí a escondidas?
¿Como un fantasma?
A plena luz del día,
El joven maestro mayor de la familia Pei
y una criada,
Tan coqueto e íntimo.
¡Qué inapropiado!
¿Cómo es eso coqueto e íntimo?
Es tu mente sucia
que lo ve de esa manera.
Invité a Zhiyao
a probar los pasteles que hice.
Si no te gusta,
Mantendré mi distancia en el futuro.
¿"Zhiyao"?
Parece que ustedes dos son bastante cercanos.
Señor joven mayor, aquí está la cosa:
Segundo Joven Maestro
Simplemente no le gusto.
Te dejaré continuar con tus asuntos.
Nos vamos ahora.
Señor joven mayor, ¿no lo dijiste?
¿Me llevarías a algún lugar divertido?
Vamos.
Así que este
es el Pabellón del Tesoro de la familia Pei.
Zhiyao,
Además de hacer fragancias,
Hay muchas cosas interesantes
y gente fascinante en este mundo.
¿Hay algo que te guste?
Te lo daré.
Eso no será necesario.
Estos son demasiado valiosos.
Maestro joven mayor.
¿Qué pasa?
¿Has notado algún olor extraño?
No.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Cuidado!
♪El secreto sobre ti
está enterrado profundamente en mi corazón♪
♪Me acerco, luego me alejo, por temor
a ceder a esta atracción♪
♪Me gusta pensar que mantengo la calma♪
♪Pero mis instintos
siguen acercándome♪
♪Sin darme cuenta,
me he enamorado completamente de ti♪
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida
medir la profundidad del amor?♪
♪Es demasiado tarde para reunir el coraje
para abrazarte una vez más♪
♪Habiendo presenciado
todo el esplendor del mundo♪
♪He sentido alegría y tristeza
por una sola alma♪
♪Para nuestras almas gemelas,
todo lo que puedo dar es este humilde corazón♪
♪Si me encuentro contigo en esta vida♪
♪El destino ya se cumplió♪
♪Deja que este capítulo se convierta en un recuerdo,
liberándonos del destino♪
♪En la próxima vida,
que el curso del tiempo me lleve hacia ti♪
♪Con un corazón sincero,
llevaré nuestro amor adelante♪